Büyük general Kyou bir kadındı.
Üstelik:
Ou Ki'nin eşi olacak kadın.
Zaman: MÖ 200'ler, İlkbahar ve Sonbahar ile Savaşan Devletler dönemi.
İsmi bilinmeyen ve birlik komutanlığına yükselen Shin,
şimdi tarihi bir savaşın merkezinde.
Chin'in başkomutanı Ou Ki ile
Sho'nun başkomutanı Hou Ken arasındaki düello.
Kader savaşları, krallığın geleceğini belirleyecek!
Beni yutan bir karşılaşma,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sallantılı bir endişenin ortasında,
yağmura engel olan bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet—şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahneyi
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar—
kırılmaz bir kalp
Başta biliyordum, sonu yok
Şimdi zihnimi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Ou Ki ve Kyou"
Kyou, Ou Ki'nin eşi mi olacaktı?
Hayır, bir kenara bırak—altı büyük generalden biri kadın mıydı?!
Evet. Şimdi her şeyi anlatacağım.
Kyou ile ilk karşılaşmam çok zaman önceydi.
O zamanlar da Chin ve Sho şiddetli çatışma içindeydi.
Chin, Shou Hei Savaşı'ndan galip çıkmış olsa da,
başka bir bölgesel savaş her an patlak verebilirdi.
İşte böyle bir dönemdi.
Genç lordum! Shou Bun Kun!
General Ou Ki'nin ordusu geldi!
N-Niye bu ordu bu kadar tuhaf giyinmiş?!
Sadece dikkat çekmek isteyen aptallar.
Bir kadın mı?
"Kadın savaşçı" olarak bilinen Kyou'ydu,
güzelliğiyle erkekleri utandıran bir güce sahip olduğu söylenirdi.
Sonradan öğrendim ki, Ou Ki'nin hizmetkârlarından birinin kızıymış.
Bir hizmetkârın kızı mı?
Evet, Efendim. Görünüşe göre çok küçük yaştan itibaren Ou Ki'nin yanında büyümüş,
ve kendi savaş becerilerini geliştirmiş.
Buna güvenmedim elbette, ama...
Bu gürültü de ne?
Şey, Efendim...
Sho Lei ve Guo Yao'yu onun öldürdüğünü mü söylüyorsunuz?!
A-Ama onlar düşmanın generali ve yardımcısıydı!
Ondan sonra birkaç kez birlikte savaşa çıktık.
Her seferinde, Kyou adındaki bu kızın gücünü açıkça hissettim.
Büyükbaba!
Sol kanadı sen al!
G-Genç efendi...
Kime "Büyükbaba" diyorsun?!
Hadi askerler, sola!
E-Evet, Efendim!
Savaşta hem güç hem de strateji konusunda tam bir dahiydi.
Ve sonra...
Kralımız savaşı o kadar sever ki sık sık cepheye gelir.
Saraydan ayrılıp seferlere çıkmak onun için adettendir.
Duymak cesaret verici.
Evet.
Ama biz erkeklerin sahada yürüttüğü savaşlar, tek savaşlar değil.
Sarayda başka bir savaş daha var.
Ou Ki'nin dediği gibi, o dönemde Saray özellikle karışıktı.
Veliaht mücadelesi yüzünden kanlı çatışmalar hiç bitmedi.
Kral Sho'nun sık sık yokluğu ateşe benzin döktü.
İşte böyle bir ortamda, Kral'ın özellikle gözdesi olan
güzel bir saray cariyesi hamile kaldı.
Ancak, alt sınıf bir savaşçı ailesindendi.
Kral'ın diğer eşlerinden destek görmesi mümkün değildi.
Çocuğunu koruyabileceğine dair hiç umudu yoktu.
Ve böylece şunu seçti...
Üzgünüm... Çok üzgünüm... Başka çarem yok!
Çok üzgünüm. Lütfen, sağlıklı büyü...
...Kyou.
Kyou'un annesi, çocuğunu güvenebileceği bir yere bıraktı.
Saraydan uzak bir yere,
ve durumu anlayabilecek rütbede birine.
Yani, Ou Ki'nin malikânesine.
Babası, Ou Ki'nin babasının silah arkadaşıydı.
Yine de, bebeği evlat edinmek dikkat çekeceği için,
ona "bir hizmetçinin kızı" dedi.
Büyük general Kyou'un Kral Sho'nun kızı olduğunu düşünmek...
Kral ya da Kyou gerçeği biliyor muydu?
Tabii ki hayır.
Ancak...
Yüce Kral geldi!
Herkes derhal sıraya geçsin!
Öylece dikilip durmayın!
Bir gün, Kral Sho savaş alanına şahsen geldi,
Nan'an'da Chin'e zafer kazandırdığı için Ou Ki Ordusu'na teşekkürlerini sunmak için.
Her zamanki gibi muhteşemsin, Ou Ki, benim değerli kılıcım!
Yıllardır bu Nan'an topraklarını fethedememiştim!
Gerçekten çok iyi iş çıkardın!
Bu hak edilmemiş övgü için minnettarım, Efendimiz.
Kyou, sorun nedir?
Ah, hiçbir şey.
Şimdi, Ou Ki, son zamanlarda adını sıkça duyduğum kişi nerede?
Güvendiğin kadın askerin, Kyou.
Bu savaşta daha da büyük işler başardı, değil mi?
Nerede o?
Öne çık, Kyou.
E-Evet, Efendim!
Kyou, kaç yaşındasın?
O-On altı, Efendimiz.
Anlıyorum...
Anlıyorum. Kendini iyi yetiştirmişsin.
Kyou... sen de benim hazinemsin, tıpkı Ou Ki gibi.
Ve tabii ki geri kalanınız da!
Dönüşünüzde ödüllendirileceksiniz!
Ou Ki.
Efendimiz.
Sonra konuşmalıyız.
Evet, Efendimiz.
O günden sonra, Kyou savaş alanında bir maske taktı.
Resmi nedeni, diğer krallıklarda ünlenmeden önce
kadın olduğu gerçeğini gizlemekti,
ayrıca Kyou'un kimliği hakkında konuşmak yasaktı.
Ve neredeyse hemen ardından, resmi olarak generaller arasındaki yerini aldı.
Kyou, bir dakikan var mı?
Ah, Büyükbaba! İçeri gel.
Kime "Büyükbaba" diyorsun?
İyi misin?
Sonunda bunu kabulleniyorum.
Ne kızgınım ne de üzgünüm.
Yani, aslında doğduğumda öldürülmeliydim.
Sadece hayatta olduğum için minnettarım.
Evet. Yalan söylüyorum. Gerçek şu ki, çok üzgünüm.
General Ou Ki sana söyledi öyleyse?
Evet.
Oh.
Hep kötü tarafı sen çekiyorsun, değil mi? Şimdi neden terfi alamadığını anlıyorum.
Kes sesini.
Sen bir kadınsın. Ordu için büyük bir kayıp olurdu,
ama kılıcını bırakabilirsin artık.
Bu yanlış yöne gidiyor. Kılıcım olmadan, bana ne kalır ki?
Soylu bir kadın da olamam. Sadece bir hizmetçinin kızıyım.
Kılıcımı bırakmayacağım.
Ama savaşmaya devam ederek ne kazanacaksın?
Dünyanın en büyük generallerinden biri olacağım!
Affedersin?!
Bak, savaşma sebebim yıllar önce yaptığım aptalca, çocukça bir söz.
Lord Ou Ki!
Dünyanın en büyük generallerinden biri mi olacaksın
ve bir sürü kale mi alacaksın?
Aynen öyle.
O zaman ben de büyük bir general olacağım!
Ve yüz kale aldığımda, lütfen beni karın yap!
Tamam.
Bana "Ayy, bu çok saçma!" deme hakkın yok!
O zamanlar ciddi ciddi söylemiştim.
Ve hâlâ öyleyim.
Burası benim yerim, Büyükbaba. Ve burada bir sürü yoldaşım var.
Artı... bundan sonra babam da beni izliyor olacak.
Bunu yapacağım!
Kyou bir saldırı başlattığında, düşman tamamen yok edilene kadar durmadı.
Acımasız savaş tarzı ona zafer üstüne zafer kazandırdı.
General olduktan kısa süre sonra o kadar güçlüydü ki
insanlar onu beş büyük generalle eşdeğer görüyordu.
Ve böylece Kyou sonunda altıncı "büyük general" oldu.
Bir süre sonra...
B-Bu efendim Ou Ki!
General Ou Ki!
Shou Bun Kun da!
Giriyoruz.
Uzun zaman oldu... Kyou...
Efendim Ou Ki!
E-Eh...
Bunu kendim de yapabilirim.
Eskiden seni hep böyle sarardım.
Ne kadar zaman önceydi ki?
Artık çocuk değilim!
Gerçekten uzun zamandır görüşemedik, değil mi?
Bazıları gibi değil,
rütbe atlayanların özgürlüğü kısıtlıdır.
Evet.
İşte.
E-Efendim...
Hayır, boşver. Peki, buraya ne getirdi seni?
Sadece seni görmek için uzaklardan geldim.
Hayır, şaka yapıyorum—bir sonraki savaş için buradayım.
Sonraki savaş mı?
Bayou'yu fethetme savaşının
iki ordumuz tarafından yürütüleceği emredildi.
Sen ve ben mi yapacağız, efendim?
Benim ordum da orada olacak, belki umursarsın.
Ben ikinci komutan olacağım,
sen de başkomutan olacaksın.
Kyou...
Yakında sonuncusunu da alacaksın, değil mi?
"Sonuncusu" mu?
Ne oldu? Sorun ne, Kyou?
Hatırladı. Hatta saymış bile...
Yoksa—
Ve yüz kale aldığımda, lütfen benimle evlenir misin?
Tamam.
Evet, öyle. Bayou kalesi yüzüncü olacak.
Ama Bayou baskınından önceki gece, o ortaya çıktı.
O insan suretindeki felaket...
Sorun ne? General Ou Ki hareket etmiyor!
Ne-Ne oluyor—?!
İşte bu. Bununla savaşmaya geldim.
Dokuz yıl önce yenik düştüğüm güç...
Hou Ken'in o gece ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum.
Kamp alanımızdaki askerleri katletti, sonra Kyou'ya saldırdı.
Sanki sadece güç arıyormuş gibi...
--General Kyou!
Gökyüzünün korktuğu yeryüzünde yalnızca bir kişi var.
Sadece ben.
General Ou Ki!
Burada bir başkası daha mı vardı?!
Bu adamın gücü nereden geliyor?!
Ateş et!
Neden... Neden kaybettim?
O kadının beni yaralaması yüzünden mi?
Hayır! Önemsiz. O benden daha iyiydi.
Savaş gücüm--benim savaş gücüm onunkine yetişemedi!
Gel, Ou Ki! Şu anki halinle seni ezmeye geldim!
Hou Ken de--
General Ou Ki hareket ediyor!
Vücudumun iyileşmesi üç yıl sürdü.
Dağlarda altı yıl boyunca kendimi eğittim.
Sonra Ri Boku adında bir adam ortaya çıktı.
Onun teklifini kabul ettim
çünkü bu adamı çoktan aştığımdan emindim!
Hiçbir insanın ulaşamayacağı savaş seviyelerine ulaşmıştım!
Ama şimdi-- Neden?!
Neden darbeleri o kadar ağır ki kılıcını bile savuşturamıyorum?!
Bu güç onun içinden nereden geliyor?!
Şaşırmış görünüyorsun, Hou Ken.
Generaller başa beladır, bilirsin.
On üç yaşımdan beri sayısız savaş alanında bulundum;
binlerce yoldaşımı kaybettim ve milyonlarca düşman öldürdüm.
Hepsinin arzuları, yaşam ateşiyle birlikte söndü,
omuzlarımda ağır bir manto oluşturdu.
Tabii ki, buna Kyou'nun arzuları da dahil.
Sanırım bu, senin gibi bir dağ keşişinin anlayışının ötesinde.
Ölülerin arzuları onun omuzlarında mı...?
Evet. İşte böyle daha güçlü oluyoruz,
ve bunların hepsini yaşamış bir general gerçekten güçlüdür.
Boşa nefes tüketiyorsun.
Senin gibiler hep bu yanılgıya düşer.
Ölülerin "irade"sini taşımak, hayatta kalanların bir hayalidir.
Ölü adam toza dönüşür.
Mağlup olanlar yere düşer,
galip gelenlerse göğe yaklaşır.
Bu dünyanın tek yasası budur!
Hou Ken...
Görünen o ki, sonuna kadar
zıt kutuplardayız.
Elbette öyleyiz!
Ou Ki'nin sevdiği kadın Kyou
ve onu öldüren adam Hou Ken.
Sho ordusu onu başkomutan yaptı
tam da bu tarihin ağırlığı yüzünden,
Ou Ki'yi savaşa çekmek için...!
Majesteleri?
İnanamıyorum...
Bu beş günlük savaşın tek amacı
Ou Ki'yi öldürmekmiş.
Düşman generalini öldürmek
savaşın temel kurallarındandır, Efendim.
Hayır, demek istediğim bu değil.
Bu savaş çok daha tuhaf!
Ou Ki'yi zafer için hedef almıyorlar.
Ou Ki'nin kellesini almak bu savaşın amacı.
Olamaz...
İnanması kolay değil. Ama eğer Ri Boku
bu kadar detaylı plan yaptıysa...
Hatlarımız yarıldı!
Üçüncü mevki düştü!
O adam kim?!
İnanılmaz... Onun böyle bir canavar
olduğunu bilmiyordum!
Bilerek gizledin, değil mi, Ou Ki?!
Daha hızlıyım ve daha güçlüyüm!
Onun teknikleri benimle kıyas bile edilemez!
General Ou Ki!
Öyleyse neden onu öldüremiyorum?!
Öteki dünyada, Kyou'ya neden kaybettiğini
açıklamasını söyle!
Hadi!
General'e ne oldu? Neden durdu?!
Bekle.
Yer neden sallanıyor?
İçine düştüğün tuzak büyük...
Ama ölme, Ou Ki!
Tahmin ettiğimden çok erken geldin.
Shin... Ou Ki'nin kaderini değiştir!
Damarlarımda akan kırmızı kan
Göğsümde çarpan hırs mı?
Çocukken kendime söz verdiğim rüya
hiç sarsılmadı
Hayatım alevler içinde yanıyor
Sonsuz ruh! Ey tutku,
Yol göster bana, bir yer aç benim için
Ve haydi kuralım sonsuz bir dünya
Sonsuz bağımız gururum ve neşem
Kendi ellerimle alacağım
seninle hayal ettiğim dünyayı
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Çok uzun zaman oldu kanımın
damarlarımda böyle coşması üzerinden!
Kaçış yok!
Dünyayı sarsan
tuhaf kuş yere düşüyor!
"Ölümün Eşiğindeyim"
Sonraki Bölüm: "Ölümün Eşiğindeyim."